### AppLifetime
Инициализация констекста с языком интерфейса, конфигом игры и диспатчерами для **MviExecutors**

## Mvi
Архитектура с разделением логики на **Action**, **State** и **Patch**

**MviFeature** принимает **ExternalAction** в **MviFeauture::SendAction** и диспатчит его на рабочий поток, чтобы носвободить главный поток для отрисовки. После этого мапит **ExternalMviAction** в **InternalMviAction**, который отправляется на обработку в **MviFeature::ApplyAction**. Тут выполняются все основные вычисления и формирует **MviPatch** для изменения состояния. **MviPatch** отправляется в **MviReducer::SendPatch**, где выполняется **MviReducer::ApplyPatch**, который должен вернуть новый или не изменённый **InternalMviState**. Если **InternalMviState** Изменился, то он отправляется в **MviReducer::UpdateState**, где мапится в **ExternalMviState**. Дальше диспатчим итоговый стейт на внешний поток (обычно это галвный поток). После диспатча стейт отправляется наружу овнеру фичи на обработку.

Разделение на **External..** и **Internal..** необходимо для сокрытия приватных для фичи данных и действий.

## Features
### GuessWordFeature
Фича отвечающая за угадывание одного слова.

### GuessWordsSceneFeature
Фича отвечающая за общее состояние игры. **ExternalState** здесь формируется в данные, которые необходимо отобразить в интерфейсе. Использует внутри **GuessWordFeature**, которому каждый раз отправляет новое слово из **WrodsProvider** для угадывание и прокидывает ивент угадывания выбранной буквы.